Repository: Weoge/Rift
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Авторизация
zh: 授权

source: Вход
zh: 登录

source: Войти
zh: 登录

source: Назад
zh: 后退

source: Забыли пароль?
zh: 忘记密码了吗？

source: Создание аккаунта Rift
zh: 创建 Rift 帐户

source: Регистрация
zh: 登记

source: Выбрать аватар
zh: 选择头像

source: Зарегистрироваться
zh: 登记

source: Подключение...
zh: 联系...

source: Поиск
zh: 搜索

source: Чатов пока нет ;(
zh: 还没有聊天记录;(

source: Настройки
zh: 设置

source: Введите сообщение...
zh: 输入您的留言...

source: Изменить аватар
zh: 更改头像

source: Выйти
zh: 退出

source: Анимация фона
zh: 背景动画

source: Эффект размытия
zh: 模糊效果

source: Вызывает лаги и разряд батареи на мобильных устройствах
zh: 导致移动设备出现延迟和电池耗尽

source: Аккаунт
zh: 帐户

source: Безопасность
zh: 安全

source: Оформление
zh: 风格

source: Нет сообщений
zh: 没有消息

source: Поиск:
zh: 搜索：

source: очень давно
zh: 很久以前

source: Был(а)
zh: 曾是

source: Дата регистрации:
zh: 注册日期：

source: Профиль
zh: 轮廓

source: Добро пожаловать в Rift messenger!
zh: 欢迎使用 Rift Messenger！

source: Инфо
zh: 信息

source: Разработчики
zh: 开发商

source: Поддержка
zh: 支持

source: Начать!
zh: 开始！

source: Подробнее
zh: 更多详情

source: Почему именно Rift?
zh: 为什么是裂谷？

source: Лаконичный и простой интерфейс
zh: 简洁的界面

source: Высокое качество звонков
zh: 高通话质量

source: Регулярные обновления
zh: 定期更新

source: Дмитрий Осипов
zh: 德米特里·奥西波夫

source: Главный разработчик
zh: 首席开发人员

source: Никита Стёпин
zh: 尼基塔·斯特平

source: Тестировщик
zh: 测试员

source: Нет аккаунта?
zh: 没有帐户？
